🏁 Stafett 1 mot 1 (dribbling + passning, lagkamp)

Dela upp i två lag som startar vid var sin rad av koner.

På signal springer en spelare från varje lag banan: dribbla i slalom mellan konerna, runda den sista konen (vändkonen) och passa sedan tillbaka bollen till nästa spelare i kön. Spring tillbaka till kön och sätt dig på ett knä för att visa att du är klar.

När alla spelare har sprungit banan och satt sig på knä är laget klart. Först klart vinner omgången!

Tips: håll bollen nära i slalomen, titta upp innan passningen, och peppa varandra.
